1) В ходе работы была реализована веб-страница для двух часовых поясов.
2) Реализовано 4 компоненты, 1 виджет, 4 хука, 1 хок, 2 утилиты, 1 сервис(api).
3) Для хранения данных используется state manager - Redux toolkit.
4) Для получения данных с сервера используется встроенный метод fetch.
5) Для стилизации используется scss.
6) Сборка проекта webpack. npm run build: prod - сборка для релиза, npm run build: dev - для разработки.

В краце о разработке.

ElectronicClock - компонента отображения электронных часов.
MehanicalClock - компонента оботражения механических часов.

spiner - компонента отображающаяся при загрузке данных с сервера.

CommonSelect - компонента необходимая для выбора часовых поясов.

AppLoader(hoc) - компонент реализующий инициализацию данных приложения.

Clock(widget) - виджет включающий в себя компоненты MehanicalClock, ElectronicClock, CommonSelect и реализующий общую логику над ними.
Данный компанет преобразует выбранный часовой пояс в корректное время(гринвич + смещение) и передает данные через пропс для отображения далее.

useElectronicClock - хранит в себе данные для ElectronicClock.
утилита addZero - добавляет к электронным часам недостающий ноль.

useMehanicalClock - хранит в себе данные для MehanicalClock.
refs - необходимы для доступа к node DOM (поворот стрелок).

useTransformDataClock - хук необходимый для получения данных из state и последующей трансформации для корректной передачи в CommonSelect.

useTimezoneClock - хук необходимый для определения текущего часового пояса клиента, по полученным данным.
К примеру, мы живем в Иркутске +8GMT, хук определят наш часовой пояс и выдает результат +8 который мы находим в списке наших timezoneOptions и выбираем его в нашем CommonSelect. (тут я понял что, отошел от заданного тз, так как там указано что по дефолту
должен выбираться первый из timezoneOptions, надеюсь вы закроете глаза на этот момент: ) ).

Компонент app содержит в себе основную разметку и список виджетов.





